是这个吗
呀  不对呐
啊  卟卟卟
哔哩哔哩动画~ww哔哩哔哩动画
窒息
「asphyxia」
原艺术家：Cö shu Nie
这个大家知道吗
夜に閉じこめられた子は
封存于夜色中的少年
無表情に息を止めた
面如死灰 呼吸戛然而止
诶  这个  大家不知道吗
「だってどうしようもないことばかりじゃない 」
「因为全都是无可奈何的事情啊」
変えられない世界で溺れている
沉溺在无法改变的世界之中
Open your eyes 沈む影
睁开你的双眼  沉沦的黑影
どんな今でも これが現実
无论现在如何  全都是现实
自由とは何?
何谓自由？
あなたがくれた痛みが
你所赐予我的伤痛
愛かもしれないと ひとりで期待してた
独自一人期待过那说不定是爱
僕を淘汰する
终于我被淘汰
シャーデンフロイデは要らん
也不需要你来幸灾乐祸
わざとらしいドラマティックには飽きた
已经厌烦那些异常做作的戏剧性
Discord に耽美して
沉溺于不谐和音
这个地方歌曲很帅呐
不条理「仕方ない」なんて
不可理喻的「没办法呐」
いつまで言えるのか どれだけ諦めれば
一直挂在嘴边  还要失败多少次
気が済むんだろう  笑える
才会心甘情愿  令人发笑
壊れても生きて 期待外れの end roll
即使坏掉了也还活着  令人失望的谢幕
何度も折れた 心で僕は続く yeah
我还是会抱着千折百创的心持续下去
息を吸う毎に錆びていく体だから
随着每次呼吸渐渐侵蚀的身躯
剥がれ落ちる僕も 認めて戦うだけだ
凋零剥落的我也只是认命地抗争着
Elegy に少しもかおを変えず
面无表情地听着挽歌
夜の中息をはじめる
在深邃的黑夜中复苏了气息
真的难唱呀
难度...有的~
哒哒哒~
ひとりで期待してた
僕を淘汰する
シャーデンフロイデは要らん
即使这样也是真的
很难
乐器弹起来也很难呐
Emmm  Cö Shu Nie的话  所有曲子都很难
啪唧啪唧
掌声 Thank you very much~
谢谢~
诶~不过
没有了吗
其他的歌
「不懂日语的人在这里聚集了草」
对不起~爱丽丝也不太懂日本语
我 不 会 说 日 语
为ww为啥  日语...
不懂也不要紧  一样...大家都一样
爱丽丝也不懂日语
Japanese 语  真的是  很难
「知道喰种  但不知道这歌」  原来如此
原来是这样
诶~  不过动漫歌曲
喰种的话
歌曲都很帅气呐
嗯
对日本人来说日语也很难呐
嗯  「日本语苦手」
日本人的话  日本的小兔子们大概
也有对日语不适应的ww
咋说？  反过来说
日本的小兔子们
说不定比中国的小兔子们对中文还熟呐~谁知道呢
我稍微懂点日语
爱丽丝稍微能说点日语
爱丽丝  一点日语  稍微能用一点日语
「radwinps」？
「RAD」吗
「我日语下手」  不  这挺好呐ww
「日本语苦手...」
RA...
D
会有吗
哪首歌比较有名呢
「没什么大不了」之类的？
从你的前前前世开始
我就一直在寻找你的踪迹
嘟噜噜~
啊  感觉大家会喜欢「火花」
この世界...
ていたいみたいだ
望み通りだろう
啊~
「你的名字。」
二人の间 通り过ぎた风は
今日も...
「你的名字。」
前前前世から仆は
君を探しはじめたよ
唱啥好呢
「流行」...  「ミカズミ」是？
Sayuri酱？
今宵も頭上では
綺麗な...
啊嘞？
不是吗？
有的哟
知道吗？
「ミカヅキ」
哦！
新月
「ミカヅキ」
原艺术家：Sayuri
（今宵）も頭上では
（今夜）昂首
綺麗な満月がキラキラ
美丽的满月散发光芒
幸せそうに世界を照らしている
幸福安详地将整个世界照亮
当の私は
如今的我
出来損ないでどうしようも無くて
一无是处穷途末路
夜明け夢見ては
心怀黎明之梦
地べた這いずり回ってる
却匍匐在地寸步难行
それでも 誰かに見つけて欲しくて
即使这样 仍期待谁能找到我
夜空見上げて叫んでいる
仰望夜空放声呐喊
逃げ出したいなぁ 逃げ出せない
想逃离这里 却无路可逃
明るい未来は見えない ねぇ
看不到光明的未来了 呐
それでも あなたに見つけて欲しくて
即使这样 仍期待你能找到我
蝶のように舞い上がるの
愿如蝴蝶轻舞飞扬
欠けた翼で飛んだ
挥动稚嫩羽翼奋力飞翔
醜い星の子ミカヅキ
如同黯淡的新月之光
换气的时机搞不太懂了
今宵も頭上では
今夜昂首
綺麗な満月がゆらゆら
美丽的满月洒下月光
誰かの腕に抱かれて
紧抱着谁的臂膀
眠っている
安然入睡
当の私は
如今的我
ひとりの夜に押し潰されては
独自在夜晚崩溃
誰にも見えない  夜闇這いずり回ってる
谁都没有看见我 在黑夜中独自流浪
それでも 誰にも負けたくなくて
即使这样 也不想输给任何人
宇宙の隅で藻掻いている
在宇宙角落暗自抹去泪水
追いつきたいや、追い越したい
想要去追赶 超过最前方
ああ 夢に見たような世界 ねぇ
啊啊 梦中见到的世界那样 呐
それでも 誰かと比べてばっか
即使这样 也希望打败别人
周りを見ては立ち止まって
停下脚步环顾四周
欠けたものを探した
寻找着自己的弱点
そんな自分を変えたい
为了让自己变得更强
それでも あなたとおんなじ景色が
即使这样 我仍希望
また見たいから
再次与你欣赏那相同的景色
泣き出したくても 投げ出したくても
就算想哭泣 就算想投降
諦めたりはできない
也不能放弃
それでも あなたに見つかるように
即使这样 我为了能让你发现
サナギは強く手を伸ばすの
在蝶蛹中奋力伸出双手
欠けたもの抱きしめて
紧握着我的弱点
願いを放つよミカヅキ
绽放新月般的希望之光
それでも 誰かに見つけて欲しくて
即使这样 仍期待谁能找到我
夜空見上げて叫んでいる
仰望夜空放声呐喊
泣き出したいけど 泣き出さない
就算想哭泣 也不会让眼泪流出
もう後戻りなどできない ねぇ
我已经不会再后退了 呐
それでも あなたに見つけて欲しくて
即使这样 仍期待你能找到我
蝶のように舞い上がるの
愿如蝴蝶轻舞飞扬
欠けた翼で飛ぶよ
挥动稚嫩羽翼奋力飞翔
醜い星の子ミカヅキ
如同黯淡的新月之光
光を放ったミカヅキ
绽放新月之光
今宵も頭上では
今夜昂首
綺麗な満月がキラキラ
美丽的满月散发光芒
次は君の番だと
下一个就到你了哦
笑っている
轻轻地笑着说
Sayuri酱的歌
换气的话  没有换气的地方呐
好难呐~
不过Sayuri酱真的有很多好歌呐
酸欠少女
什么比较有名呢
「フラレガイガール」之类的  啊嘞
「フラレガイガール」？
不对不对不对
「フラレ...ガイ...ガール」 来着吗
有名？
酸欠少女
嗯~
「时间...」！啊！
弹幕原文：「时间上不要紧吗！？」
微妙...有点微妙哒
时间上很微妙www
啊  ロキロキのロックンロックンロール
かき鳴らすエレクトリックギターは...  「オレンジ」？
「オレンジ」是啥样的歌来着
あの日...
无邪気な子供のまま...
「アノニマス」
注释：「消灭都市」Sayuri合作歌曲
悲劇を欲したその目...
DISCO LADY DISCO LADY
DISCOTHEQUE：「十字架与吸血鬼CAPU2」主题曲
DEEP EMOTION DEEP EMOTION
SWEETIE DARLIN' 踊りましょう
はじける BEAUTY LADY
生まれ変わって甘い夢
AI...诶哆
ちゅめて　ちゅめて
等待着 等待着
「那...」啊  「那如同微小的光芒一般」爱丽丝很喜欢
大家能懂吗
能明白呐~  都能懂呐~
守りたいと思う
「那如同微小的光芒一般」（搜索中）
稍微用点感人的
以感人的氛围结束吧
感人的气氛
那如同微小的光芒一般
「それは小さな光のような」
原艺术家：Sayuri
这个
「只有我不在的街道」
那个动漫的歌曲
僕だけが見てた  君のこと  過去も未来も
无论是过去还是未来  只有我一直注视着你的一切
かなしみもよろこびも
所有的悲伤 所有的喜悦
全て
属于你的  所有
オトナになるってきっと  優しくなる事だと信じていた
一直都坚信着  「等到长大以后 我也一定会变得温柔」
子供の頃の僕のままに
就好像是儿时的自己一样对此深信不疑
君のこと守りたいと思う
在我心中 好想要保护你
暗闇から目覚めても  僕を待ち受けてる彼方で
就算是在一片黑暗之中醒来  在那个等待着我的遥远彼方
二人を隠したこの街に  誰も知らない雪が降っていた
在隐没着我们两人的这座城市里  下起了无人知晓的雪花
君は僕の胸に刻まれた  一番深い傷跡のようで
就如同在我的心头 被你刻下的那一道  最深的伤口一般
君が笑うこの世界の歌
有你欢笑的这个世界里的美丽歌声
取り戻すよ
我也一定会将它取回
どの部屋の時計も  少しズレていてさ
是哪间房子里的时钟  随时光流逝也一点一点变得老旧了
僕らはいつも  言葉を掛け違う歯車
我们在一起总是  一语不合就闹别扭
ひとりぼっちで泣いた  ヒーローごっこ
你曾经孤零零一个人哭泣着的时候  我就装作是个英雄一样
伸ばす前にくじけた
不顾眼前延伸出的种种挫折
両手で君の頬に触れた
伸出双手去触碰你的脸颊
君のこと壊したいと思う
内心深处在说 「好想要毁灭你」
世界は夢の狭間で
在这个世界上 美梦的间隙中
黒い祈りを孕んで
总孕育出邪恶的祈愿
大事なものだと撫でていた  優しい指がねじれてゆく
如果那曾经轻抚着最重要的事物的  温柔的手指 也渐渐扭曲
僕はただ僕のために
我只能为了自己
力なきこの手を
用这双无力的手
微かな輝きの方へ
向着那微弱的光芒
もがいてみる
试着去挣扎
君の歌う未来へ
引导着自己去向
導いてよ
你所歌颂的未来
守りたいと思う
好想要去守护
まぎれもなくあたたかい場所が
人与人之间没有怀疑的那片亲切的净土
あることを信じてる
相信所有的一切
寂しさに喰われた優しさが
被寂寞所吞噬的那些温柔
白い雪に埋もれて行く夜
在那个被漫天白雪渐渐掩埋的夜晚
君は僕の胸に小さな火を灯す
你在我的心中点亮了一线小小的光芒
古い傷跡のようで
如同已经年久的伤痕一般
微笑んでよ
一笑而过
この世界の暗闇から
你的歌声
目覚めてゆく光のような
如同将我从这个世界的黑暗之中
君のうた
渐渐唤醒的光芒一般
僕だけが見てた  君のこと……
只有我看见了  你的全部...
啊啊
不赶紧收拾的话
应该稍微会原谅我一点吧  爱丽丝这样相信着
赶紧收拾一下  爱丽丝觉得需要回去了~
那么那么  Thank you very much~
这首歌...对的！ 这首歌是尾浦由记先生制作的歌
对的  真亏能听出来呢
尾浦先生制作的歌
Sayuri酱的话
也有单纯就是自己制作的歌曲
是能single song writer的女生
所以
Sayuri酱自己做的歌也很好听
请务必
小兔子们去听一下呐
那么那么  See you again~
希望大家有个好的一天  再见
今天从早上开始大家能来 Thank you very much~ 谢谢
Have a nice day~
这句话用中文怎么说不太知道
再见了呐~
大家好好的呐~
拜拜~